¿Eh? ¿Que no los necesitas?
Exacto... Estamos cansados de practicar el Super Milk Time.
Hoy nos dedicaremos a vaguear y a leer manga o cosas así.
Entonces, ¿qué pasa con las botellas y la leche en polvo que he comprado
con la poca paga que tengo solo porque dijiste que los necesitabas?
Bueno... Olvídalo.
¡Ah, esta trama es cojonuda!
¡No pienso volver, ¿me oyes?!
¡Oga-san, tiene correo!
Ah, yo no vivo...
Esto...
¡Oye, Asqueroichi!
¡Leer el correo ajeno es un delito! ¡Delito!
No, es que...
Ay, ay, ay...
Tenía que haberlo visto venir...
He oído decir "delito" y mira con lo que me encuentro.
¿Qué?
¿Aún sigues aquí?
Taka-chin, verás... Sé que no eres un casanova, pero, ¿con una menor?
Si sigues por ahí, te esperan muchos problemas.
¡N-No, te equivocas, no es lo...!
¡Da igual, quítate de encima ya!
¿"Feliz Cumpleaños"?
Esa tienda solo te deja comprar dos míseros paquetes de huevos cada vez.
¡Hay que ver! No tengo suficientes.
La próxima vez traeré a Akubaba y ajustaré cuentas.
Ya estoy aquí.
Hilda-chan... ¡P-Perdona!
Nada.
Aquí está lo que me pediste.
¡Sí! ¡Siento muchísimo haberte hecho ir a por mis cosas, de veras!
Descansa el resto del día, ¿ok?
¿Y las otras cosas con las que...?
¡Nos vemos~!
Bueno, da igual.
Si no me necesita para nada urgente,
haré los ejercicios Pudding-Pudding con el Joven Maestro.
No, puede que nos bañemos, por cambiar un poco.
¡Joven Maestro!
¿Qué? Molestichi no me sorprende, pero, ¿tú también aquí, Lamia?
¡Sí, Hilda-neesama!
¡No, no estamos conspirando ni cosas por el estilo!
¡Es la verdad! ¡Te digo que es la verdad!
¿A qué sí, Torpeichi?
¡S-Sí, claro!
¿Verdad, Oga?
¡Oga!
¡O-ga!
Sí.
¡Dios, qué malo!
¡Te lo pido por favor! ¡Enróllate un poquito!
Lo que digáis. Por cierto...
¡Joven Maestro! ¿Quiere darse un baño con Hilda para variar?
¿Joven Maestro?
¿Qué pasa, Joven Maestro?
¡Vamos, que soy Hilda!
¡Joven Maestro, jooo!
¿Hilda-neesama?
El Joven Maestro... El Joven Maestro...
¡Me odia!
Joven Maestro...
Hay algo raro.
¿Por qué me iba a odiar el Joven Maestro?
Eso significa...
Hemos comprado mazo.
Esas chicas...
Bueno, tenemos todo lo que nos pidió Lami-tan.
Demasiado.
Sí, hemos comprado todo lo que podíamos llevar.
Por cierto... la casa de Oga-chi es por aquí, ¿no?
Sí. Justo detrás de...
Ustedes.
¿Qué van a hacer a casa de ese hombre?
Nada.
Nada de nada.
¡Lo que ha dicho Akichi!
¡Oye!
¿Yo?
¿Qué estás escondiendo?
¡No! Verás...
Esto...
Y, además... ¿Para qué son todas esas cosas?
Esto... Esto...
¡Perdona!
Lo sabía. Están tramando algo a mis espaldas.
Esto... Se les ha debido de caer.
Algo parecido a unas velas raras y ¿¡algún tipo de arma del Mundo Humano!?
¡Y esto son...!
¡Son las galletas Gohan-kun Selección Edmond que le encantan al Joven Maestro!
¡N-No puede ser!
Todos los preparativos están acabados.
Beel-chan está totalmente distraído con las galletas de Gohan-kun.
Qué pánfilo.
¡Tenemos al hijo del Gran Rey Demonio, Bebé Beel!
¡Es hora de que nosotros, los humanos, invadamos el Mundo Demoniaco!
¡Tenemos un porrón de armas!
¡Hilda-neesama, perdóname!
¡Lamia ha cambiado de bando!
Así me gusta, mi pretty baby.
Y cuando controlemos el Mundo Demoniaco...
¡Oga! ¡Serás el Rey Demonio!
¡Y yo seré la Reina Demonio!
Entonces... Yo seré el Primer Ministro Demonio.
Gamer Demonio.
¡Y yo seré el Ángel Caído-chan!
Chicos...
¡En marcha!
Yes, Oga!
¿Qué significa esto?
Si sigue así, el Joven Maestro...
¡Demonio de Transferencia Dimensional, Alain Delon!
¡Te invoco ante mí en este mismo instante!
¿S-Sí? E-Esto...
¿Me ha llamado, Hilda-sama?
Sí.
¡Voy a liberar al Joven Maestro de sus captores!
Y tú me vas a ayudar.
Bueno, verá... Yo... le he prometido a Takayuki-dono...
¿¡Qué!?
Bueno, si me disculpa...
En ese caso... ¡Akubaba!
¿Qué pasa?
Ya basta.
¡Solo puedo confiar en mí misma!
¡Joven Maestro, aguante un poco más!
¡Yo, Hilda, lo voy a liberar! ¡Lo juro!
¡Joven Maestro!
Happy Birthday!
¡Felicidades, Hilda-neesama!
¡Bueno, bueno, menuda celebración!
Ustedes...
Venga, Hilda-san... No tenías que habérnoslo ocultado.
¡Te hemos hecho una tarta!
Venga, hermana...
E-Esto...
Esto... no es mucho pero... todos hemos colaborado para comprarlo.
No, es que...
Venga. Di algo, Oga.
Tú también has puesto dinero para comprarlo.
Bueno, supongo...
Esto... Bien por ti.
¿Qué dices?
¡No sé qué decir!
Pero hemos trabajado muy duro.
¡Venga, otra vez!
Happy Birthday!
Perdón por la pregunta pero... ¿de quién es el cumpleaños?
¿"De quién"? Pues el tuyo, Hilda-neesama...
Mi cumpleaños no es hoy.
¿Qué quieres decir?
Pero, esto iba dirigido a Hilda-san...
¡Qué gustito!
¡Jo, G-san, qué grande!
¡Menudo escalofrío!
¿Sí? ¿Sí? Nah...
Lo he dado todo por ser el cumpleaños de Sayaka-chan.
¡Me alegra que se haya acordado, G-san! ¡Estoy muy contenta!
¡Por supuesto!
¡Ah! También te he enviado una postal. ¿La has leído?
No me ha llegado nada.
¡Espera, espera! ¡Ayudantes!
Sí, aquí estamos.
¿Os acordáis de la tarjeta de cumpleaños que os pedí que enviarais? Lo han hecho, ¿no?
S-Sí...
Pero dijo que lo enviáramos a una Sirvienta Demoniaca...
Nos aseguramos de mandarla con un cartero del Mundo Demoniaco.
¿¡Estás de coña!?
¡No dije nada de sirvienta! ¡Sino una belleza! ¡Belleza Demoniaca!
¿Y bien? ¿A quién se lo han mandado?
¿Hilda? ¿Yolda? ¿Asada?
¡Ah! ¡Tengo que cantar esta!
¿Dónde está el micro, dónde, dónde, dónde, dónde, dónde, micro, micro, micro, micro, micro?
¿Micro? ¡Micro! ¡Micro! ¡Micro! ¡Micro!
Y, ahora... ¡a cantar!
Miren con atención.
Es cierto que se dirige a mí.
Pero en la carta pone:
"¡Felicidades en tu cumpleaños! *Besos* ¡Mi preciosa Sayaka-chan!"
Hay que ver...
Os han preocupado por nada.
N-No...
¿Y bien? ¿Cómo piensas compensarnos por todos nuestros esfuerzos?
¿¡Que es culpa mía!?
Menudos idiotas...
Bueno, supongo que lo usaré de vez en cuando.
¡Venga, Furuichi! ¡Baila más! ¡Que bailes!
¡S-Sí!
¡Tener fiestas como esta de vez en cuando no está mal!
¡Himekawa!
¿¡Qué pasa, Kanzaki!?
¿Sabes por qué te he llamado?
Pues claro.
¡Hagámoslo!
Básicamente es planear cómo vamos a ser más fuertes.
¡Sí!
Bueno, Oga-chan se ha hecho más fuerte, así que es lo normal.
Pero ¿cómo vamos a hacerlo?
¡Eso es lo que vamos a pensar!
¿Qué te hace tanta gracia?
Yo ya lo he pensado.
¿¡Qué!?
Lo primero es...
¡esto!
¿¡Qué!?
Me refiero... ¿Qué quiere decir eso de "Segundo Nombre Molón"?
Creo que se refiere a un apodo.
Como por ejemplo Kan-chan, o Zakki...
Ah,  ya veo.
Bueno, puede ser apodo, pero...
aquí se usa más como segundo nombre para alguien realmente fuerte.
Ya saben, como Oga el Ogro Violento.
O el Macarra Niñera.
¡Esos son todos de Oga!
Yo también, siendo un hombre con incontables planes de batalla:
¡Furuichi, el Estratega!
¡No es "vergüenza"!
Por eso tenemos que buscarnos un segundo nombre que mole.
¡Bah! ¡Eso está chupado!
¿Qué os parecen?
¡Maravilloso, Kanzaki-san!
Sí, son muy de tipo duro.
Seguro... Bueno, mejor aparcamos lo del segundo nombre.
¿Tú crees?
Da igual, lo próximo es...
¡El nombre del grupo!
¿Eh?
Que no vamos a ser estrellas.
No, creo que necesitaremos uno.
¿Hora del Yogur Extraescolar?
No, no, no.
Lo que todo delincuente quiere. ¡Una banda de rock molona!
Ah, si es eso lo entiendo.
¡Soy cojonudo cantando!
¿Quieres que cante ahora? ¿Ahora? ¡Yogur!
A lo mejor se refería más a "Los Cuatro Reyes del Infierno" o "Los Veinte Dioses Generales", ¿no?
¡Sí, eso es!
¡Espera!
Si es eso, ya tenemos el "Toujoushinki del Ishiyama".
¡Idiota!
Piensa un poco.
Toujou se ha pirado.
Kunieda bebe los vientos por Oga.
Los dos son inservibles.
Sí, tienes razón.
Y por eso... ¡Vamos a pensar en un nombre nuevo!
¡Solo para nosotros!
Eso es que... ¿me está incluyendo?
Kanzaki, Shiroyama, Natsume, Himekawa...
Si coges la primera letra de cada uno es KSNH.
¿O quizás con un simple "Los Cuatro Generales de la Armada de Kanzaki" basta?
¿O los Kanza Kids?
¿¡Al fin todos mis esfuerzos serán recompensados!?
Parece ser que ya ha empezado, pero...
No se me ocurre nada bueno.
E-Esto... ¿No soy parte del grupo?
¡Lástima!
¿Qué opinas de este?
Y-Ya basta...
Dejemos a un lado lo del nombre del grupo y pasemos a otra cosa.
¿Sí? ¿Qué más hay?
Lo siguiente son... ¡los movimientos especiales!
¿Movimientos especiales?
Por ejemplo, ¡la escuela-algo, o ataque con estilo-algo que usa Kunieda!
¡Oye! ¡Para!
Ah, ¿esto?
Lo llamo Shingetsuryuu, Nadeshiko.
Lo siento.
Pero yo ya he aprendido un nuevo movimiento especial.
Así es.
Después de un duro entrenamiento que casi acaba con él,
Kanzaki-san superó la sabiduría común,
¡y aprendió de forma autodidacta un movimiento superespecial secreto!
¿Qué?
Te lo enseñaré.
¡Movimiento especial! ¡Cien Golpes de Talón!
¡Shiroyama! ¿Cuántas voy?
¡Sí!
¡Trece!
¡Espera! ¡Después de rodar cien veces, habré cargado todo mi poder
y mi golpe de talón será cien veces más poderoso!
Vaya, qué técnica más alucinante...
Shiroyama, ¿y ahora?
Desgraciados... ¿me están tomando el pelo?
Dieciséis, diecisiete, dieciocho...
Por cierto, Shiro-chan... ¿Qué hora es?
¡Van a ser las cinco!
Seis, siete, ocho... ¡Kanzaki-san, vas por la octava!
¡Idiota! ¡Natsume te está tomando el pelo!
¡Maldición!
¡Imbécil! Esto es agotador, ¿te enteras?
¡Lo siento!
Les digo... ¡que me escuchéis de una maldita vez, carajo!
Aseguraos de ahorrar energía.
Así que este es el nuevo movimiento especial de Himekawa.
No está nada mal...
Lo has perfeccionado sin que nos diésemos cuenta.
No, eso de ahora no...
Y ¿cómo se llama?
¿Eh?
El nombre del movimiento especial.
Con un movimiento como ese podrás pelear a la altura de Oga.
¿S-Sí?
¡No te hagas de rogar y dínoslo!
Sí, claro, veamos...
¿Himekawa Lightning...
Hipereléctrico...
Demon Shock?
Himekawa... Tu lo que sea eléctrico shock es...
Es un nombre cojonudo.
¡Te había subestimado, Himekawa!
Sí, sí... Muy impactante, muy impactante.
¿En serio?
¡Sí! ¡Sí!
¡C-Claro!
¿Ya os van dando cuenta de lo alucinante que soy?
¡Bien, a por la siguiente!
¡Sí!
¡Ropa de batalla molona!
¡Siento cómo el poder fluye por todo mi cuerpo!
He pagado a la compañía que hace el vestuario de las pelis de Tokusatsu.
Cien millones de yenes para crear esto a medida.
¡Y ahora, una pose molona!
¿C-Como esta?
¡Tú sí que sabes, Kanzaki-san!
¡Además de la frase molona!
¡Mi nombre es Himekawa el Hipercyborg!
¡La próxima semana uníos a mí, y os volveré a enseñar baños de sangre!
¡Muy bien, muy bien! ¡Buena frase!
¡Yo soy Kanzaki el Cancerbero!
Si te muerdo, estás muerto.
¡Kanzaki-kun, eres lo más!
¡Yo soy Dodongo Shiroyama!
¡Chicos, vamos a ese planeta!
¡Vaya! ¡Shiro-chan, la tuya también está muy bien!
¿T-Tú crees?
¡Casi como si hubieses renacido!
¡Dodongo! ¡Dodongo!
¡No vamos a perder!
¡Sí!
¡Ataque Infernal!
Hyper Devil's Shock!
Devil's Shock!
¡Oh! ¡Son los mejores!
¿Qué demonios están haciendo?
Esto ya se pasa de chungo.
Chicas, larguémonos.
Sí, hermana Aoi.
No entiendo cómo piensan los tíos.
Está chido.
Menudo paraguas más llamativo.
Y ahora, a probarlo.
¡Qué difícil es sacar la espada del paraguas!
¡Si algún enemigo me estuviese atacando ahora mismo no podría reaccionar lo suficientemente deprisa!
¡Hilda-neesama!
¿Qué haces ahí arriba?
¡Todo el mundo te busca!
N-No, no es nada.
¿¡Qué!?
¿¡Que Hilda-san ha ganado en la lotería un viaje a un onsen!?
¿Un viaje familiar? Menudo rollazo.
¿¡Qué va a ser un "rollazo"!?
¡En ese onsen hay baños mixtos!
Quiero meterme en un baño mixto con Hilda-san...
En el próximo episodio de Beelzebub:
¿Te apetece un Manju? ¿No vas a los baños mixtos?
¡Otro dos por uno!
¿Kunieda-senpai y Koma-chan cambian sus cuerpos después de usar el Super Manju Time?
¡Yo también quiero cambiar el cuerpo con Kunieda-senpai!